Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/BELL2.po
Languages: zh_cn

# 19B9427
source: ~s~You left ~b~Bell~s~ behind. Go back and help him.
zh_cn: ~s~你抛下了~b~Bell，~s~回去支援他。

# 87575BA
source: ~s~Lose your wanted level.
zh_cn: ~s~降低你的通缉度。

# B2C41BF
source: ~s~The coke is brought in on speedboats from Vice City and has not yet been unloaded.
zh_cn: ~s~可卡因通过快艇从罪城运来，尚未卸下。

# BC4A3FE
source: ~s~Go to the ~b~coke boat.
zh_cn: ~s~登上~b~装有可卡因的快艇。

# 24E31F70
source: ~s~Protect Bell from the ~r~attacking boats.
zh_cn: ~s~保护Bell免受~r~敌船~s~伤害。

# 2DDA39DE
source: ~s~Disembark onto the ~y~jetty.
zh_cn: ~s~下船~y~上岸。

# 50109C4A
source: ~s~Get back in the ~b~truck.
zh_cn: ~s~回到~b~卡车~s~上。

# 513400E8
source: ~r~You have abandoned the truck.
zh_cn: ~r~你抛弃了卡车。

# 6EB6100A
source: ~s~The attackers have given up. Follow ~b~Bell~s~ to the drop-off point.
zh_cn: ~s~袭击者放弃了，跟随~b~Bell~s~前往卸货点。

# 741B118A
source: ~s~Drive to the ~y~boatyard~s~ on Charge Island.
zh_cn: ~s~驾车前往Charge岛的~y~船坞。

# 7D4105ED
source: ~s~Get the coke boat back to the ~y~jetty.
zh_cn: ~s~把装有可卡因的快艇开回~y~码头。

# 83D8A7FB
source: ~r~Bell's boat was beached.
zh_cn: ~r~Bell的船搁浅了。

# 90C98006
source: ~r~You have abandoned the boat.
zh_cn: ~r~你抛弃了船。

# 91362D7B
source: ~s~You have left ~b~Bell~s~ behind, go and get him.
zh_cn: ~s~你把~b~Bell~s~落下了，回去找他。

# 97EBE055
source: ~s~Get back in the ~b~boat.
zh_cn: ~s~回到~b~船上。

# 9C48497E
source: ~s~Go to the ~b~truck.
zh_cn: ~s~去取~b~卡车。

# B1876E79
source: ~s~Follow ~b~Bell~s~ to the drop-off point.
zh_cn: ~s~跟随~b~Bell~s~前往卸货点。

# B6B70CB4
source: ~r~You beached the boat.
zh_cn: ~r~你的船搁浅了。

# C10A215A
source: ~r~The boat was destroyed.
zh_cn: ~r~船报废了。

# C1B8AED9
source: ~s~The Russian drug runners are using the boatyard to smuggle cocaine into the city.
zh_cn: ~s~俄罗斯毒贩利用船坞将可卡因走私到自由城。

# D334C5AF
source: ~r~The truck got trashed.
zh_cn: ~r~卡车被毁了。

# D44E5404
source: ~s~The boatyard is heavily guarded - the element of surprise will be crucial.
zh_cn: ~s~船坞戒备森严——出其不意，攻其不备。

# D9FBC06D
source: ~s~Get through the boatyard with ~b~Bell.
zh_cn: ~s~与~b~Bell~s~一起通过船厂。

# E9A07286
source: ~r~Bell is dead.
zh_cn: ~r~Bell死了。

# EDAD32FA
source: ~s~The attackers have been killed. Follow ~b~Bell~s~ to the drop-off point.
zh_cn: ~s~袭击者已被消灭，跟随~b~Bell~s~前往卸货点。
